全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
衞斯崙少將屬下嘅嗰12隻
大魔終於喺武籃各營嘅團結之下被毀滅
不過，武籃喺衞星6號領空外修理
始終有問題
所以佢哋都回航返去衞星6號裏面
對佢哋嚟講，呢個地方都唔係好安全
「命運之考驗」
結果點樣啊？
辦理停留手續好麻煩嘅
好似趕我哋走噉，不過
我哋仲未接到第5艦隊嘅特別命令
而且我哋仲有敵人喺外便等緊𠻹
阿保咩時候至返嚟啊？
仲有兩個鐘頭到啦，係好重要嘅事呀？
係啊，佢話係非常重要㗎喎，好
叫佢哋喺三小時之內整理好隨時出發
邊個畀份天氣預測表我先得啦？
你真係好可憐
好對唔住啊
其實我並唔係全心想嚇你𠸏
原來你係為嗰隻雀
你好喜歡佢嘎？
世界上有邊個人唔鍾意靚嘅嘢𠿪？
有人唔鍾意咩？
乜世界上會有人唔鍾意靚嘅嘢㗎咩？
睇見靚嘅嘢，見面衰到死去
你唔覺得難過㗎咩？
當然覺得係難過啦，係喇，小姐呀
我想請教你一件事啫
哦，聽咗雨喇
呢隻眼真係生得好靚啊
係咩？
係呢，我哋可唔可以
唔理宮司光嘅部隊啊？
到時至算啦，湯二光同宮司光都係一樣
只係睇眼前嘅敵人嘅啫
希爾雅將軍就同佢哋唔同
佢能夠睇透整個戰局發展係點
喺衞星6號裏便，你有緊要事辦咩？
係咪？
已經好快接近大戰喇，到時你就知㗎
我哋使入港口喇
瑪莎上校嗰手斬身步使
緊入去衞星6號嘅過程
瑪莎
你家嘢次次都係亂咁嚟㗎
世事嘅嘢係真係出奇嘅
竟然同敵人嘅軍艦停埋喺同一個港口
係種麥穗星先至睇得到㗎咋喎
簡直好似卡通噉啊
我哋索性請埋佢哋班大佬過嚟呢邊
開party仲好啦，係咪啊？
冇錯喇
哎吔，我都冇辦法再忍喇，你去邊度啊？
揾佢哋算賬啦，殺死阿龍嘅敵人啊
就喺我哋嘅眼前啊，強仔
如果喺彗星裏面打仗啊
我哋將來會變成點樣啊？
你唔係唔知道嘎？
不過啊…
我哋就快要離開㗎喇禁止所有人出入啊
聽到嘛？
你哋應該仲有好多工作仲未做完嘅
即刻返去自己嘅崗位度做嘢啦
激死…
我希望你哋唔好再更改停留
喺呢度嘅時間我知道喇
所有武器嘅封條…
我識點樣做法㗎喇我希望你哋
唔好再同聯邦軍發生任何爭執
我已經交代清楚，辛苦晒
哦，係呀？
我真係開心啊
你能夠成為高達嘅駕駛員呢
我尋晚交畀你嗰啲嘢，你覺得點樣？
嗰樣嘢係我嘅新發明嚟㗎
有咗佢呢，絕對可以有好嘅效果，係咪？
係啊，我知喇，爸爸
有用喇，係噉我成功喇
我要繼續再研究
我要再研究啲新嘅嘢出嚟先至得
爸爸…
好啲啊，真係有用
我做出嚟嘅嘢梗係有用嘅
你就快得㗎喇
爸爸
嗰種噉嘅防空洞對空襲係冇用㗎
乜爸爸覺得機械人
比人類仲更加重要咩吓？
叫佢哋出嚟啦，爸爸啊
你都快啲上太空母艦嗰度啊
爸爸？
爸爸
哎吔，呢次弊喇，唔郁得𠻹
早知道係噉我就唔行呢條路啦
係，唔該你停咗停車啊
瑪莎？
真係對唔住啊
我位朋友佢嘅駕駛技術仲未得
唔緊要
真係對唔住啊，我仲以為可以避開你𠸏
我睇要用車拉至得喇
你叫咩名啊？
阿…阿保啊，我叫做李阿保啊
阿保？
哦，好似聽過呢個名咁熟噉𠸏
瑪莎，我知道喇
我知道呢隻係瑪莎
等我嚟幫手啦，好嘛？
唔使喇，得㗎喇，唔該晒你喎
請問閣下尊姓大名啊？
我叫做瑪莎
你睇到啦，我係個軍人嚟啊
瑪莎？
娜娜
你試下開架先吖，要慢慢嚟啊，知道
上校
原來真係瑪莎
佢真係瑪莎嚟
要慢慢嚟啊，知道嗎，娜娜？
做咩啊？
退後啲啦，阿保
我只不過第一次見面
點解預感知嘅係瑪莎嚟呢？
呢個女仔好似叫做娜娜啊
你今年幾大啊？
我…
16歲喇，係咩？
咁後生咋？
咻
事實上，我哋嚟咗呢度之後
仲係好似以前一樣噉
我睇就算再考慮都係冇用㗎喇，係咪啊？
中尉，冇錯，就算再考慮啊
都係多餘㗎啫
對唔住啊，我等咗你好耐㗎喇
到底點樣啊？
冇辦法喇
我只係能夠以私人嘅身份嚟幫各位忙啫
關難喇，噉講係咩意思啊？
係噉樣嘅，我有一艘私家艇
我想用呢艘艇送你哋出去港口
如果有呢度嘅船，就算係自護軍
佢哋亦唔敢攻擊你哋
係噉樣就最好啦
關難啊，你噉做究竟係為咗乜嘢吖？
我為咗咩唔通你仲唔明白？
你仲要嚟問我？
美彌
我希望你唔好插手你我哋嘅事喇，係
既然你唔肯離開太空舞林
最少你都要接受我嘅好意吖
你根本就冇立心想幫我哋𠸏
噉你仲講乜嘢？
你噉講法，簡直係侮辱我
你只不過係想我哋
覺得你關蘭警官而家係一個有用嘅人吒嘛
但係
喺我哋最困難嘅時候你居然唔理我哋
你仲講乜嘢？
我嘅能力只係能夠做到噉啫，好多謝喇
蠢材
你…鍾馗
佢而家係誠心誠意㗎，你仲唔明白𠸏？
如果唔係佢點會咁冒險啊？
雖然話呢度係中立嘅衞星國家啫
假如畀火箭炮射中佢都係冇命𠺢嘛
你明唔明啊？
你份人又係𠸏，即係噉講似乎話對你啊
你都唔出聲𠸏？
唔使郁手，用口一樣㗎，你講得嬲
因為打佢先至啱𠺢嘛，點會咁粗魯㗎你？
何係咩？
關南警官，我就認為噉樣做啱喇
係咪啊？
中尉，史立加中尉呀？
如果呢個提議冇改變嘅話呢
噉咪請你幫下我哋忙啦
好，好極，噉等我陪你哋出去啦，中尉
佢哋出嚟喇不過喺武林嘅側邊
有艘衞星路嘅私家船喎居然有啲咁無聊嘅人
家大媽啊，出咗返嚟啊吓？
應該可以出發㗎喇
武艦好似改變咗航線
準備喺相反嘅方向逃走啊
唔使你侵犯領空嘅事嘅
即刻叫加大波出發啦
作戰嘅地點係喺佢哋嘅領空外便
我唔能夠畀瑪莎呢單嘢睇小我嘅
我同你講過嘅條件呢，唔算數啊
我而家要加收多啲費用啊，我知道喇
唔係噉喎
官人，警官啊
而家已經到咗領空嘅邊界喇
快啲返轉頭先得啊，我知道㗎
大哥呀，林隊長，似乎有機械人嚟緊喇
我知喇
你就送到我呢度為止吖，好
我要陪到我便，唔係
只要我能夠去到幾遠，就去幾遠啦
究竟發生咗咩事啊吓？
呢啲事細路唔好理啊
我要去指拋崗位啊
係
而家就接近衞星6號嘅邊界嘞
仲喂
請你退後啲啊
我哋而家唯有同佢開戰喇
關難啊
好多謝你啊，我樂意接受你嘅好意啊
不過啊，關難啊，我真係好多謝你
你返去啦
媽媽呢？
美彌
我哋返去喇
美彌，希望你吉人天相
打開大門，高達盡快出動
雷射炮、自轉機，等候命令
太空舞林，用最快嘅速度
開始對空作戰
係
好啦，大魔隊開始進行攻擊啦
超級雷射炮，唔好射擊，冇諗住啊
會射到衞星路號裏便㗎
開始喇
佢哋開始喇，點算呢？
開電視機啦
美玲…
唔好行咁遠啊
冇㗎，冇可能㗎，點會咁㗎？
快啲啊
反正好似都完全知道晒我哋嘅行動噉喎
我睇啦，不過係撞彩
巧合嚟㗎咋，係噉啦
我哋就用嗰招一齊對付佢啦我知道喇
睇到喇
我睇到佢哋嘅行動喇
真係睇到喇
而家喺太空
聯邦軍同趙軍正在喺度戰鬥緊
嘿，唔使影太空舞男㗎
快啲影高達點樣同敵軍戰鬥啦
冇錯喇，係喇
阿保究竟搞乜鬼㗎？
中尉啊，佢哋出嚟喇，好極，我知道喇
睇住嚟啦
而家我哋所見到嘅
係喺衞星6號附近進行緊戰事聯邦軍嘅太空武力
正在對付緊自護軍三艘軍艦嘅攻擊
佢哋打得幾緊張刺激喎
係啊
你要好好地睇清楚真實嘅戰爭
唔好似睇電影故事咁好睇㗎
如果各位睇到呢場戰事
以後我哋對國家嘅立場應該加以討論
睇住
攻擊陷阱
當心
點解今日阿保佢嘅射擊會咁準確嘅呢吓？
電能手環用完喇
如果唔能夠再用雷射槍
只有直接戰鬥法啦
點解會噉樣呢？我…
我為咗守北南，竟然要嘥咁大嘅力量
瑪瑪莎，睇緊我哋啊，全力進攻啦
我哋向住敵方嘅武南風暴衝過去
第三艘自護艦已經畀聯邦軍消滅咗喇
而家戰情越嚟越緊張啊
我覺得嗰個機械人會贏嘅
電視冇影高達出嚟喎
我知道𠸏，因為噉樣
舅舅先會收留個好似我噉嘅女仔啊
係咪吖？
嗱嗱，你真係聰明
佢哋衝過嚟表示佢哋着急緊
到底佢哋要開…
喺邊度嚟？
佢嚟緊喇，咩話？
佢…佢嚟咗喇，咩話？
上校，你睇下
冇錯喇，阿保，噉就啱喇
都係因為嗰樣嘢嘅功能呢
高達可以利用佢喇
地球聯邦軍萬歲
可以走喇，返去啦，係
你一定要生存落去
地球聯邦軍對所羅門太空基地發動全面攻擊
太空舞男作為第舞男隊嘅先頭部隊
闖入咗敵軍嘅陣地
阿保同太空舞男第一次踏足戰場
機動戰士高達
下一集：「所羅門攻略戰」
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は
阿姆ロ，お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？少年の日のことを